Actividad 1

Crea un documento XML bien formado que nos permita organizar la información de las actividades que se van a realizar en la residencia "Sanabria" ubicada en Almería. Se desea guardar también los dos principales correos electrónicos de la residencia; el correo de dirección (direccion@sanabria.es) y el correo de uso general (general@sanabria.es). Guarda el documento con el nombre actividad1.xml.

    Disponemos de diferentes tipos de actividades y tenemos que almacenar el nombre y el código. El árbol de categorías es el siguiente:
        Terapéuticas (TER):
            Logopedia (LOG), rehabilitación (REH) y hidroterapia (HID).
        Lúdicas (LUD):
            Pintura (PIN), papiroflexia (PAP) y taichí (TAI).
    Los datos que se recogen de cada actividad son los siguientes:
        Nombre.
        Código. Con patrón XXX_ZZZ, donde XXX es el código de la subcategoría y ZZZ las tres primeras letras del nombre de la actividad.
        Duración en días.
        Número de participantes.
        Descripción.
        Precio.
        Valoración (de 1 a 5).
    Para la definición del documento XML se ha de tener en cuenta:
        Se han de incluir, al menos, 2 actividades en subcategorías diferentes de ambas categorías. Como mínimo deben incluirse 4 actividades diferentes.
        Hay que incluir atributos siempre que sea posible.
        La anidación del documento XML debe realizarse de forma que no se duplique información, para una fácil incorporación de nuevas actividades a cada categoría y subcategoría.
        Recordad que cada ítem se incluye en un elemento diferente y que el contenido del elemento incluirá el dato exclusivamente (sin artículos, preposiciones, conjunciones,...).
        Usar nombres de elementos que identifiquen claramente su contenido (no usar elementos genéricos, por ejemplo: <dato>, <informacion>,...) y que sean concisos. 

Actividad 2

Crea un documento XML bien formado para corregir los errores del siguiente documento XML. Guarda el documento con el nombre actividad2.xml


<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<trabajadores>
  <trabajador>
    <puesto Recepción />
    <nombre>Jesús Pérez</nombre>
  <trabajador>
    <puesto Enfermería >
    <nombre>Marta Soriano</nombre>
  <trabajador>
</trabajadores>

Actividad 3

Crea un documento XML bien formado para corregir los errores del siguiente documento XML. Guarda el documento con el nombre actividad3.xml



<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<medicacion>
 <medicina nombre="Aspirina" uso="dolor cabeza" uso="circulación" />
 <medicina nombre="Flutox" uso="antitusivo" />
 <medicina nombre="Sumial" uso=taquicardias>
</medicacion> 

